Китайцы очень любили европейцев до того
момента, пока эти европейцы не делались
под Китай. Потому что китайцы для
китайцев могут сделать машины сами. А
европейские автомобили они брали, в том
числе, потому что они [музыка]
отличались и были немножко другими. Да,
они были не под китайский рынок, поэтому
возникали все эти мутации в виде
удлинённых Audi A4. Зачем удлинять Audi
A4? Это Golf-класс, а его нужно делать
лонговым сзади, представляешь? Ну,
потому что есть национальные особенности
и так далее. Но глобально всё, что не
делают их производители строго под
Китай, как правило, проваливается и в
Китае в том числе, потому что они
получают ещё одну машину из той же
партии, что они делают для себя сами. А
для себя сами они делают, как показывает
практика, лучше всех. У них есть там
титаны в виде Bйди и прочих, кто сожрёт
всех на субсидиях, ещё при этом
усиживаясь.